здравствуйте привет стримеры
быстрыми я блогер я записываю я не
стримлю форма вы вижу вас такой образ вы
все сделали дальнему пиу-пиу-пиу курим
сигареты острожно научить меня у нас
освещение
антураж а понял-понял нет так короче
брата кресло он у меня за дроп он
какой бред и посмотрели он коллега видно
с тремя тоже слегка коллега а вы сами
вот я из украины город минскими из
какого города мысли гамбурга растирал на
какого-то урал никитин да не андрей
васильевич два броска оголилась письме
это лидор детали эдуарда еще коллегу
юрий петрович геннадий петрович виталий
эдуардович
геннадий петрович виталий эдуардович
геннадий петрович вы украину специально
выбрали вам случайно попал случайно
попалась
если вас какие то вопросы может жителям
украины
жильем украины смотря каким от ко мне
размер на выпьем украины адекватным всем
к вам всем привет военным украины
военном украины с но украина вы [__] ну
не могу сказать салам привет
на же все равно идет
ваша страна на полу нашу страну а
[музыка]
вот ваш этот блин забыл как им геннадий
петрович и 3g на геннадий петрович вы
военно или просто сеток шапочку взяли
шапочку заберу билетики знали специально
не слушал просто я посмотрел как он
отреагирует на слово шапочку если будет
возникать значит эта шапочка для него
что-то значит нет
спецназа гру да да со спид на загуглим
до
и что
я я просто не могу понять что и вы не
взяли на спецоперацию теперь
потому что он служит
единственным пиво pilsner федеральное
служит безопасность
беру или фсб и где он служил в армии
гору сейчас он работает в
музее это он сейчас
наблюдает за вами даша вы что-то личное
зале название
да да это мой это мой куратор
аккуратно а вы типа реально пьяные
сейчас или это вы так играете стиль
такой стиль пьяного
насколько вы уже вот так как стримить и
с алкоголем
час-два ну час до 1 а
в чем цель вашего общения что
вы своим зрителям доносит
я же говорю мы не интересует
хорошо для вас вот что вы хотите от этих
разговоров получить
вообще просто какой-нибудь какого-то
общение
это неадекватное накройте ему хотите
пообщаться
на любой постараемся любую тему
подержать если даже где-то мы будем
профаны помощи мы скажем мы вот не знаем
математика интересует
политическая тема за такие говорите и
политически а
какими на политические темы вообще нам
просто интересно узнать например
человека которого которые например
политическая тени очень где-то patcon
может что-то на какой-то конкретный
политические вопросы
андрей васильевич а сейчас смотрите вот
например я так как житель россии да вот
я например поддерживаю свою российскую
ну роль свою страну и своего президента
из выросли из пармы
мне просто интересно ну у меня есть
определенный момент можем не просто
как-то
вразумите
объясните мне что я не прав
вот смотрите
общаясь поэтому эта заповедь начнет и
поддерживает абсолютно права простуд мы
играем я ходе же потому что я патриот и
вот давайте посмотрим такой пример вот
был гитлер так он нападал на все страны
там соседней может банан не не подносить
были зените и убивал еврей так вот люди
которые были в германии патриоты
германии они должны были его
поддерживать просто из за того что они
патриоты германии или они должны бы
рассказать о это неправильно
там было немножко наверно другая я
просто понимаю значение слова фашизм
нацизм и фашизм деталей нет нацизм это
понятно нацизм есть в каждой стране есть
[музыка]
другие
этого
я веду фашизм там был фашизм то есть
люди непосредственно как бы болели за то
что за свою часа непосредственно
политику и соответственно им было без и
с кем воевать и так далее потому что не
или своего парка непосредственно
также могу сказать кураторы вообще блеск
верховный главнокомандующий получается
что по вашему мнению патриот это тот
который
там атаки беречь у меня в гостях
пришел просто
картинка уходит берете все на фоне
обращать не ну почему раз в кадре значит
получается смотри патриотизм это просто
поддерживать
скажем преступление своего государства
или патриотизм это жить по совести
не понял еще раз смотри вот например
если вам ваше государство делает
преступление так вы как патриот должны
поддержать государства или должны вы по
совести сказать что государство ты
делаешь неправильно
наверное я бы ответил на этот вопрос
если бы я был в такой ситуации
вы сейчас так у вас сейчас такой
ситуации снимает сейчас очку россия
напала на украину на соседние
государства она делает преступление
но по совести вам надо было бы сказать
что государство мои ты зря на пытаясь на
украины не надо нападать на братский
народ
на братский народ о суши как еще раз
васильевич я здесь всего рулетки
нахожусь на но например четырех лет
почти
четыре года назад я заходил на украину
то есть четыре года и же просто заходи
на украину и просто не придуман до
окраины зайдем сохраненные украину и
слушал слова [__] да ты москаль мытья в
рот выебем твою семью я понять не мог
что происходит
активный sonic из-за чего такая реакция
была четыре года назад у людей
обе откуда назад русофобы вот например
ты включаешь перед тобой сидит какой то
школьник
так и начинает на тебя ругаться откуда у
него взялась ему что там зеленский ли
порошенко стал зайди в рулетку накидаем
через а я поэтому я грю можете вот
встречу такой человек какую которые туда
смотреть если мы смотрим историю так то
восемь лет назад россия напала на
украину забрала у меня часть территорий
некоторые люди должны были позиция даже
четырнадцатом году до
26 февраля 2014 года российские военные
захватили парламент крыма кабинет
министров аэропорт симферополя
оккупация крыма начать с 12 апреля
тысячи четырнадцатого года началась
оккупация
в девяносто первом году когда
образовалось независимое государство
украина и независимое государство
российская федерация россия так
после распада союза крым был в составе
украины
описан в договоре смотрите был в составе
рф ангар до в девяносто седьмом году
украина и россия подписали договор о
сотрудничестве
и подружка строить договор был подписан
а так 2 но и в девяносто седьмом году и
ратифицированы этот договор парламентом
украины и парламентом россии что страны
не имеет территориальных претензий одна
другой они признают границ и и
территориальную целостность одна другая
россия в девяносто седьмом году она
документальна признала что она не имеет
никаких претензий например на весь мир .
да смотрите давайте сейчас его честно
телефоне
далее что смотрите гуглите там договор о
дружбе и сотрудничестве
доллар парня я уже говорил
сотрудничества и партнёрства между
украиной и российской федерации вот это
есть вы на это да да ну то есть смотрите
мы в девяносто первом году создались
такие государств в таких глянец и и в
девяносто седьмом подтвердили еще раз
а
то значит чей крем был раньше он
турецкий был так а когда-то он был там
греческие то когда то год и типа в крыму
были киты скифы и так дальше да то есть
если мы будем смотреть то также в россии
например не было калининградской области
правда
до половины да то есть называть мудотень
эксперта есть получается если мы сейчас
будем пересматривать как-то а давайте мы
у вас заберем это под маской что тоже
дано то есть никто же не
не забирает на основании того что
когда-то это было что-то там наш мы уже
совсем другие государства типа вы свое
государство мы свое
это все на что мы вот жили например в
одной квартире там или вот в одном доме
в одном доме так только у нас разные
части дома и мы разделили у нас
пришли
давайте вернемся немножко прям до
доктора каком год вился например батька
махно каком родился не знаю в каком он
родился
1888 возможно каком году начала ривая
началась революция батька махно у него
не было революции революция была не он
делал
коллекционер какую революцию он сделал
хорошо
ой деятельность у него было и в каком
году да значит смотрите втрое за
которого стал до русы в семнадцатом году
он был политзаключенный так
семнадцатом году у вас в петрограде
столица российской империи февраля 17
года прошел майдан так и скинули царя
blue стала временное правительство так
вот в октябре
семнадцатого года стал второй майдан
огнем октябрьская революция да уже
скинули временное правительство и пришел
пришел ленин компания
в результате рот и литовских да и вся
эта компания на в результате то ли
февральской то ли
октябрьской революции была быть отпущены
по политзаключенные там где махно был я
не могу сказать точно в какую роль детей
сажали да и
он как бы начал свою снова политическую
деятельность когда на территории бывшей
российской империи проходили разные
боевые действия так он на той территории
геон жил
пользующиеся авторитетом среди местного
населения
стал таким серов а как он заслужил свое
не зная это понять мы не можем сейчас
знать как он заслужил или он красивый
был ему все понравится или он оратор был
хороший так или вот что то есть мы не
можем сейчас где то есть мы можем
опираться на факты что его поддерживала
определенная часть населения вот этого
сельского прожарка казачества паскаль а
почему то есть это уже историки пусть
она ли в каком году и закончилось что
закончилась моя деятельность
деятельность закончилась во франции в
париже закончился уже
фраз и париже вы убили идеи в каком году
закончилась деятельность его на
территории территории когда он перешел с
брюшком его переходил или или дунае не
помню куда он переплывал
года 20
могу точно сказать я не настолько
интересовался купили а когда в каком
году я не помню то есть я не знаю что он
бедно жил болел я я так понимаю что вы
интересуетесь мой кот орех седьмой год
это конечно вы интересуетесь личностью
махно типа нет я не я просто суши вас я
как бы я просто слушаю вот вы же вы же
мне хотели просто рассказать я давайте я
больше вас перебор я не я не на сто
расскажите раз вы уже начали
рассказывать мне просто вы скажете
дальше не такие стоим буду рассказать и
знаю соревновательность чем отдавать из
тех времен
первый год
они снг вас тех времен а что такое диска
[__] когда например вот ну вот
перед когда вот кто и когда например
подарил украину бля там
крым
территорию к ну вообще украине смысле
вот ну да вот просто дали если у вас
есть какой-то вопрос игры подарила мне
тогда давать давать ему все таки будем
реальными терминами
подарила
как никита хрущев по повлиял на то что
вообще на территорию и украин как
повлиял
никита хрущёв никита хрущев как бы вы
знаете кто такой никита хочу знаю был
генеральный секретарь цк кпсс до
генеральный секретарь
понял или как он там называлась она
после сталина и что
одесская подарил украине крым так
нет я просто интересуюсь у вас выжил не
пытали вы
не хотите что-то доказать я просто на я
знаю что делать я как они хорошо повлиял
на вообще что того же было связано
возможно что ты была создана что то ни
было я не в курсе я просто пытаюсь быть
ничего не я единственно что точно знаю
где она была связана с крутаните не
стоять и не возможно что-то связываешь
34 балла раскраска жителей что малое
количество дней а просто вас интересуют
не знаю можем пример может кто-то
кому-то будет интересом заглубив шагнула
было
60 ну последовал что сталин и чужие 4
you
вы видите здесь четвертом все было янус
сталин до 56 ошибся и чтобы я просто я
же говорю я вас интересует хорошо дальше
не оставил нужно вы мне сюда начали
спрашивать я не знаю выше мне начали вы
мне раскачивал начала раз к
нему нас был диалог как я вам не
расскажет
спросили про могу начинать это с 90-х
годов это глупо почему не начать а мол
давайте самого начала так как
супер самого начала так как каменный век
какие
предки людей жили в каменном веке на
территории как просто
возьмем давайте палеолит так времена
палеолита то проживал на территории
крыма
секунды я
просто ну глупенькие немножко не знаю
никита хрущев к решению лицо то
четвертый год а
че вы берете вы высказали давайте с
самого начала а
почему вы за самое начало гореть и 64
года нет я просто как бы
еще раз выжимая это что самый первый год
в мире был
не а подойди то вы вы сказали вы
высказали
сказали самого начала правда еще раз вы
сказали давайте снова начал 54 что всё
это не самое начать до этого тоже были
года говори это понятно давайте возьмем
самое начало давайте возьмем самое
начало
я
вообще в этом плане
посреди украины подождите стоп стоп
зачем вы крутитесь а 4 давайте самое
начало будем брать мы от этого иначе это
чего иначе нет мы нашли например а вот
было 2 4 десятка daisy 100 а в десятом в
десятом столетии что же что было в крыму
нет нигде в качестве мы начали конкретно
про революцию нет нет вы сказали что
сама начала они вы рассказываете тогда
давай сюда вот я хочу я хочу я хочу
понять вот если вы хотите самого начала
давайте возьмем 10 век так там был где
севастополь там херсон с музыкой город
так и давайте возьмем этот вот прямо от
начала батьки махно почему что батька
махно это там
от рождения мира типа батька махно
виду откуда пошло это вышло а
почему
плане украины почему бы 20 он уже овощи
вообще 800 давать и вот возвращаемся
давайте
почему вы возвращаетесь только куда-то
где вам заходи .
на машине времени летим дальше и дальше
и дальше
в какой вид вы хотите залететь такая как
как я хочу вы мне объясните я же вам уже
не хочу летать смотрите изначально
изначально я вас попросил просто
объясните мне когда все началось и
почему я вот например должен быть сейчас
вроде проси
потому что
дейка вот прям нашел стадии сейчас вот
можно прочитать попробуйте вот украине в
1954 году мне помнилось какого 54
мне хотелось бы во-первых помнить
нас лет назад или мы лишь и пили в
которой между 1054 57 годами был
восходящей звездой советской политики
иностранные корреспонденты москве то
есть это все таки было не
64-bit дальше мне расскажете просто я
немножко не не выросли в том что на
читали статью давайте дочитаем я пьяже
читаю вы погладили сказали послушность
нет вы мне скажете вы же мне пытались я
же попросил вас вы что-то там че то не
так вот
все-таки 54 допустим этом все 4 непонял
почему вы улетели на машине времени в 54
год они в десятый век например нет мы
потому что разговаривали какой-то год
был 54 для шитья не допустим качество
почему вы летите в этом в 20 столетии а
вообще никуда не лечу я даже сушонгу
летать и вот я хочу понять что вы хотите
куда же я дальше уж у вас никита хрущев
еще хожу если вы слушаете меня то я умру
в девяносто первом году мы украина стала
независимым государством стоп браслета
учили историю ли заранее смотрите
история как вот создании государства так
украина а на получение зависимость
девяносто первом году в тех границах в
которых она сформировалась международно
признано то есть до этого так кто же был
а вот например если мы возьмем
российскую империю даже и версию так она
в пятнадцатом веке вообще маленькая была
так
то есть мне не было там из бурятии
какой-то правда там
российской империи почему вы улетаете
куда-то только в тот год который вам
интересен по нему и не улетай вас
простой раскачка момента интересно
хорошо вы знаете всех генеральных
секретарей например c как фсс ну не всех
но
он например ну пусть будет отставлена ну
а сталин а кто-то на хрущев и брежнев
андропов черненко и кирпичу
все понял тест на с какого года . я 80
81 то вы немножко тоже пожили пресса
цена
ну да badia и
вот с какой целью вы интересовались
подождите секундочку у нас как и диалог
своим начался игры вот я немножко не
понимаю все до ситуации объясните мне
чтобы я например
понял что я наверное не просмотрели
днепра до россия напала на украину 26
нет еще раз и на 22 124 20 и 26 февраля
2014 года на 6 февраля 2017 года россия
сделала акт агрессии против украины это
закреплено международных документов
резолюциях где россию признают
агрессором и призывает ее вывести войска
сс украины освободить и купили
кто призвал страны
странного и
последняя резолюция была на сто сорок
одна страна мира какой какой год еще раз
вы хотел бы видеть в какие страны карте
каким в каком году призвали в
[музыка]
последние последние который разлить его
по в марте 2022 а
ну нет изначально когда начала
каждый год там накладывали станции на 1
этаже изначально когда россия штырь
четырнадцатый год
сюда одну майдан и ароматнее на майдане
мы давно это внутренняя внутри
политические митинги в украине так
россия напала на два очка но на поляне
не было не забрали ну не начали воевать
но не начали воевать потому что смотрите
например если у вас есть силы отваривать
вы отвоевывать из нет вы отходите
перегруппируем эти силы а то есть а у
нас не было сил 2014 году отвоевать
украину миссис к украине крыма
досмотрите до крыма у вас были силы
захватить так наша сила отраслями а
украину нет наверное нет не было не было
сил я думаю что году когда ваша власть
которые говорят если бы например 2012
году напали бы на нашу
крышечкой нас тональный полина украину
но члену как в вашей власти говорят и
жене то что доля в нашей власти еще раз
то что ваши власти говорят 2013 году
если бы россия наполнит наши власти
такой не говорят можете сказать где
такой говорю не арестую сообщений с
представителем лайках сейчас он
настоящий представитель власти
давайте будем
порошенко давайте что большую вершину
чтобы например с и улуна время россия бы
напала в то время на украину у нас не
было бы он ни говорил если вы на кого-то
россия и напала на украину тоже было
дебальцево иловайск
да да да это понятно не но они говорили
что у нас не было бы сил противостоять
россии украины были силы противостоять
россию 2014 года думаю да
откуда откуда тесно кадры были
подготовлены как мне то есть вы считаете
что
бывшие советские солдаты нитки не
подготовлены какие у вас были сон и
армия
а какие были то есть чтоб было не было
армии бегали просто босса иным органам
во какая была расскажем расскажет какой
была армия ваша армия сформировалась
после того когда был
хорошо откуда
армия украины сформировал теперь более
давайте так то есть у нас за эти восемь
лет появилась советская авиация
советские там танки советские бтр и до
а восемь лет назад их не было
открыть даже если у вас на протяжении
восьми лет была война [__]
какой-то бред какой-то противостояние
почему и нам такие например как
серда несколько сейчас к мариуполь
почему это все так было просто отдались
смысле просто дальность байаме 2
сбн но она крыма дали вообще без боев по
суть почти час на выжил как бы а зачем
сейчас отдавай свои населенные пункты
такие вот как херсонская область
бердянская так далее это все хорошо
херсон херсон бердянска вы сами
понимаете да захватили в первый день
там было как это по-русски зрада
измена кого-то рука водительского
состава
в остальных
не произошло возможно и происходит когда
то я не знаю что там плюс в середине ну
например в остальных частях например под
киевом харьковом черниговом российская
армия получила звездюлей убежал с
потерями огромными так под g-100 мирным
то весам с острова змеиный получили
убежали как подводная лодка москва
нырнула
утопили
украина тоже ведет дело в том что в
отличие от россии в отличие от россии
наши не кидают вот так знаете как
не перебиваю не перебивать наши не не
кидают вот как этих там насильно
мобилизировали в днр и лнр не как
пушечное мясо на укрепленные позиции то
есть если есть
потребность отойти северодонецка для
того чтобы перегруппироваться и оставить
живым личный состав
[музыка]
почему а почему то есть наши когда
отошли от киева это просто значит что
они вы не вывезли а то что вы отходите
от своих населенных пунктов это значит
нужно перегруппироваться нет мы и почему
мы не удержим потому что у вас там
перевес артиллерии так вас перевес
сосредоточение войск и поддерживать все
страны на ну и стал
чего сниму не могут воспользоваться у
нас людей личный состав не идет едой
сексе когда у нас отошли от киева до сих
пор и это
почему смотри потому что в секунду вас
отходят от таких населенных пунктов
девушка выдаю за российские паспорта уже
когда телефон и переводятся на
российские то есть это для вас значит
перегруппировать абсолютно верно да
пошли никогда до когда вы вы получили
сделаем сайта и значит перегруппирование
нет там запись забрать несколько
населенных пунктов и что давайте момент
просто вас один с вами у вас смотрите мы
зашли на киев тома цели
удалена на назад и забрали потом
несколько населенных сколько и
группирование
это наверное значит перегруппирование
сколько во сколько вы под киевом
потеряли личного состава
вот именно вас это у нас есть
перегруппировать у вас как может быть
перегруппирование если вы ничего забрать
обратно не можете очень а чтобы забрали
ну почему что вот вы имеете там забрать
обратно вот вас перегруппирование у нас
например наши на киев у нас есть да я
могу сказать что это перегруппирование
потому что мы потом мы забрались
иорданец
не смотрите не бердянск гозиас мы
впервые взяли
еще раз не прервать и смотрите
северодонецке
северодонецке лисичанск так не зависели
от киева то есть там было
сосредоточение войск так вы так очень
долго их как-то брали а сейчас долго но
наши есть
возможность как вы считаете что такая
крупная армия как россия которая готова
мы перейдем на
как вы берете мирные
жители а
сколько вы мирных жителей уже умножим а
почему мирно жили уважение gallus ваши
солдаты нам какие-то азов всякие сраные
пленные являюсь а почему а почему так
сразу скале странные плен и вы смотрите
вы сейчас у вас нет а почему вы скрывали
сраные пленные я объясню почему
не ты объясни мне нет подожди сварить то
есть ты я скажу почему потому что ты
понимаешь что тот парень а зова так он
сильнее тебя духом и ты хочешь на нем вы
хотели
страусов плен если смоют унитазы я вот
не мы умело это не то
он был в тюрьме я до 10 лет сидел за два
убийства
убийство лет а вот
скажите почему ты боишься если если это
ты не придумаешь так сказать одел нас
убил педофила второй раз убил свою грани
лига
дана доната кидает на сегодня праздник
узнаешь мы пойдем мои подписчики знают
за меня
вот именно смотри
я первая сейчас тебя перебью потому что
слот и потому что ты как человек который
сидел там где-то на зоне себе так просто
короче индийским каким-то
ты себя равняюсь там и ты называешь там
сраным человека который типа воевал за
свою страну
потому что потому что ты в стране и с
ним [__] понимаю почему потому
что потому что он герой а ты просто
какой-то герой то нет я видел где ваши
герой
смотрит
в россии как гомосексуализм
приветствуется ты сейчас понимаешь в
россии нет и как ты как ты скажи
подгорать и у нас не приветствуется а
почему почему то есть у вас на зонах так
считается нормальным гомосексуальные
отношения у
вас уже эти всем вообще швабрами типа
насилует
нет у нас такой уже
была
rhaenys
администрация их швабрами дерн и
у
вас
в
россии в россии администрация тюремная
швабрами носил и еще раз гаражи в россии
администрация перед в россии в россии
тюремная бедра так скажем не по чесноку
в россии тюремная администрация
насилуют швабрами заключенных в россии
не знаю может быть я
это не видит
расследует
министра цианид и
не подгорают
видишь
почему потому что смотри я тебе вот что
скажу
расследование то
quality то есть тебя шваброй тыкали в
этом администрация я не сидел а в
каких-то сидел то есть там где не
шваброй эта магия денег
так вот учатся быстро вы страна страна в
которой
быстро
мы долго ждали одним человеком
пересекаешься этот человек не может
держать позицию подгорает все погорел а
теперь слушай получается вы страна в
которой государство издевается над
своими
людьми так она не строим организм у нас
нет у нас есть говорю если администрация
была если у тебя мысли администра если
администрация что украине такое
внутренне я
скажу
признать в россии швабрами насилуют
заключенных 1
нет
украине еще раз есть расследование так
есть видео архив смели так что у вас на
золото
администрация
администрация администрации да
вы
абсолютно аморально и государство
которое она служб и алена помех не она
подгорает уже вроде нормальный
адекватный и подбирать просто тебя про
скажу лана хорошо да окей смотри
не знаю где ты сейчас сидишь собираешь
донат и так тебе там скидывает спроси
его то там вот правда
я с людьми хочу поговорить с адекватными
топи и с неадекватными например ли тебе
нет ни не отправляя деньги нет не
отправляют я программист я зарабатываю
на жизнь принят на деньги с youtube
зарабатывать не зарабатываю так
абсолютно не заработок youtube вообще
никак вообще ни копейки до было было
монетизация мы отправляли на армию то
есть блондин инициация было но я вам
опять же отправляю на рм и и по миллиону
по 700 то есть она российской армии
ты поддерживаешь войну в украине такой
же я поддерживаю свою российскую
россию которая швабрами вас там друзья
тебя и ты поди вот это вот этот строй
путина
для своего царя ты никто для своего царя
ты никто у тебя сидит
быть вот эта аудитория знаешь такая
отмороженная закона активы
вот им расскажешь к это для того чтобы
тебе съедали бобы и какие-то час вам
почему подгорают
говорится половина ты говорю стояние а
люди
короче вот у нас я тоже короче эти
всякие такие стримеры типа , хватит
квадраты и так дальше вот вами абсолютно
так а асоциально аудитория иван и
сидят вон и прочую так их делиться там
тысячи там людей вне на стримах то
можете динамитом саулом бы этой перо еще
там на загрузчик масло сажа ты и так
далее а кто-то всяко так а публика
интеллект у них ну и
в принципе им и к есть такое
какие-то а
не сидя в россии на баббле куча-куча
площади так вот и что там за текке just
риф тратил их абсолютную петр ему не
поймут отыскав начинают вид прицела ты
так им тупые equally ну так на меня тебе
раскатом давая хрущёв что-то там подавил
ленин создал у queen и есть такера че
там у нас правде
grenades и добрый в игры информативную
вину в марио о
таких штуках у нас не выезд и чаем да и
кибы спинку валось россиян у нас правит
раба приходит и russian person только
ушибы мы специально выбрать наши пудрит
наши миски
или даяки там не разбираются пивным
рассказываешь там ваша украина бомбила 8
лет а крым вроде был там русский то
вершина является трупов 54 куда им
дикого on top 10 литер окей ругаемся
долепить после той ставьте лайк и прямо
мс-3